1. Không ca hát/nói chuyện lớn tiếng, làm ồn ảnh hưởng đến người xung quanh.

2. Để đảm bảo an toàn tài sản cá nhân, mọi người nên chủ động khoá cổng sau 21 giờ hàng ngày.

3. Không gây ảnh hưởng đến việc truy cập mạng của người khác.

4. Tự dùng ổ khóa phòng riêng, không nên dùng ổ khóa của nhà trọ để khóa phòng.

5. Nhà trọ sẽ không chịu trách nhiệm khi có bất kỳ sự cố mất mát nào xảy ra.

6. Không tự ý cho người ngoài ngủ qua đêm mà không đăng ký với chủ nhà trọ.

7. Giữ vệ sinh chung khu vực hành lang nhà trọ.
